Quais são os comportamentos essenciais dos líderes requeridos
para atingir plenamente os objetivos dos planos.
Vencer seu pessoal e sua empresa
insiste o realismo.
Estabelecer metas e prioridades claras
concluíram o que foi planejado.
Reconhecer e recompensar quem faz, principalmente quem faz certo
ampliar as habilidades das pessoas pela orientação. É o
instrutor, é o líder orientador, é o líder repassando conhecimentos,
é o líder ensinando as pessoas a fazerem cada vez melhor
e aperfeiçoar cada vez mais o seu trabalho.
I
Finalmente é um líder que conheça a si mesmo que conheça seus
suas habilidades, suas competências que conheça suas oportunidades de melhoria.
Conheça suas limitações para não
exigia em si mesmo e da sua própria equipe.
Resultados
inatingíveis. Por fim,
Lembre-se de Maquiavel
Deve se ter em mente que não há nada mais difícil de executar,
nem de sucesso mais duvidoso, nem mais perigoso de conduzir
do que iniciar uma nova ordem das coisas.
E quando nós falamos
em nova ordem das coisas, estamos falando em mudanças.
Mudanças que serão realizadas a partir da execução de
planos de ação que como você que me ouviu,
me assistiu atentamente.
Até agora, aprendeu que devem ser elaborados com base em premissas reais
devem ser elaborados pra atingir objetivos factíveis, mesmo que exijam uma
dose adicional de esforço,
e devem ser elaborados com riquezas e detalhes
e devem ser executados por profissionais competentes motivados,
engajados e liderados.
Um
gestor
que sabe quais são as suas limitações e sabe que a liderança é
fundamental para manter intacto a equipe pra manter a empre a equipe coesa.
A equipe
silêncio sinérgica
e que precisa estar atento
constantemente a comunicação.
Estar atento à qualidade, estar atento aos prazos e às
aos custos do projeto.